SIARAN LANGSUNG BERITA YTM
Saya telah lama mengendalikan kes ini ,
dan saya mahu mengetahui puncanya.
Tetapkan temuduga untuk saya.
Pastikan temu duga
dijalankan dalam program yang bereputasi baik
itu akan memberikan kredibiliti sebenar kepada cerita kita.
Hai, saya di sini.
Ya.
Tapi kenapa awak ada di sini pada waktu macam ni?
Ada sesuatu yang berlaku ke?
Awak kata saya telefon kalau saya perlukan bantuan awak.
Apa itu?
Apa yang awak perlukan bantuan saya?
Pengerusi Lee Dae-ho.
Mari kita jatuhkan dia.
Bersama-sama.
SIARAN LANGSUNG BERITA YTM
Kami akan mengakhiri pra-temu bual di sini.
Ini kali pertama saya membuat siaran langsung,
jadi saya sangat gementar.
Sauh itu akan membuatkan anda berasa tenang.
Ngomong-ngomong, puan.
Bolehkah saya meminta pertolongan daripada anda?
Jika kita keluarkan ini…
Lim Hyeon-jun dan Gwon Se-na
ialah wajah-wajah syarikat itu.
Takkan mereka akan kena pukul?
Saya andaikan mereka
juga mempunyai saham dalam syarikat itu.
Mereka tidak akan dapat
mengelak daripada terkena tembakan sepenuhnya.
Tapi buat masa ini, saya telah mengambil
langkah terbaik yang mungkin.
Sebenarnya,
Saya lebih risaukan Encik Lee.
Awak pasti tentang ini?
Ia memang membebankan saya,
tetapi saya telah memutuskan bahawa ia adalah sesuatu yang mesti saya lakukan,
jadi saya sanggup menanggung sebarang risiko yang diperlukan.
Kalau begitu mari kita jalankan artikel ini seperti sedia ada.
Oh, juga…
Saya ingin mengucapkan terima kasih
kepada anda berdua.
Terima kasih.
SIARAN BERITA LANGSUNG YTM
Saya pergi untuk melihat secara serius hari ini.
Nah, ini pandangan serius saya.
Oh, ya?
Saya akan katakan
beberapa perkara penting hari ini.
-Bersedialah untuk bersedia.
-Okey.
Kita pergi ke sana?
Anda sedang menonton temu bual bintang kami
di YTM News.
Lim Hyeon-jun dan Gwon Se-na dari
Detektif yang baik Kang Pil-gu
ada di sini bersama kita hari ini.
Seronok dapat bertemu dengan kamu berdua.
Ya, seronok bertemu dengan awak.
Saya Lim Hyeon-jun,
dan saya memainkan watak Kang Pil-gu
dalam Good Detective Kang Pil-gu.
Salam sejahtera.
Saya Gwon Se-na, dan saya memainkan watak Seo I-su.
dalam musim kelima
Good Detective Kang Pil-gu.
Baiklah.
Ia sudah sedia untuk digunakan.
[EKSKLUSIF] KEBENARAN YANG HODOH
DI SEBALIK MEGAH HIBURAN LEE DAE-HO
PERMINTAAN TErbitkan TELAH DIHANTAR!
Soalan terakhir adalah untuk anda, Encik Lim.
Apa pendapat anda
Kang Pil-gu dari musim kelima?
telah mengajar anda?
Kang Pil-gu sentiasa membuat pilihan yang tepat
dan tidak pernah menyesali mereka.
Mulai sekarang,
Saya mahu hidup
dengan ikhlas dan yakin.
Cik Gwon, saya dengar awak ada
sesuatu yang penting untuk dikongsikan
dengan penonton kita hari ini.
Ya.
Sebenarnya--
Tunggu.
Bolehkah saya pergi dahulu?
Mari kita buat itu, kalau begitu.
Beberapa bulan yang lalu,
agensi Cik Gwon telah bergabung dengan agensi saya.
Ramai orang berharap
integrasi ini akan memberi manfaat,
dan saya juga berharap perkara yang sama.
Tetapi baru-baru ini saya mengetahui
bahawa Pengerusi Lee Dae-ho dari Kumpulan Eunseong
telah menggunakan agensi kami
sebagai cara untuk membasuh wang.
Saya minta maaf kerana membangkitkan isu seperti ini
semasa segmen promosi drama kami.
Tetapi sebagai rakan kongsi produksi
bersama Kang Pil-gu,
Saya telah menjemput tetamu hari ini
untuk memberi lebih banyak penjelasan
tentang butiran kes ini.
Salam sejahtera.
Saya Wartawan Wi Jeong-sin
dari Sports Eunseong.
Saya di sini hari ini
untuk mendedahkan kebenaran buruk
di sebalik lingkungan politik dan perniagaan.
Kes ini berlaku sejak tujuh tahun yang lalu,
sehingga kematian pembantu seorang ahli dewan undangan negeri.
Pengerusi Lee Dae-ho dari Kumpulan Eunseong
-masukkan dana syarikat ke dalam dana PE haram.
-Sial!
Dan untuk mendapatkan maklumat tentang
projek pembangunan semula Bandar Cheongwon,
dia meminta pertolongan daripada Ha Gee-wan,
seorang bekas ahli dewan undangan negeri
dan pengarah FSS semasa.
AKHIR
Semuanya akan baik-baik saja.
Jumpa awak di set penggambaran nanti.
Awak tahu, saya datang ke sini hari ini
bersedia untuk mendedahkan segalanya.
Berani betul awak tu.
Pengerusi Lee Dae-ho
akan hilang dari pandangan untuk seketika.
Keadaan akan menjadi agak kucar-kacir untuk beberapa ketika.
Saya sudah bersedia untuknya,
jadi awak patut kuatkan semangat.
Baiklah, kamu berdua.
Oh, secara kebetulan…
Terima kasih.
Awak dah buat dengan hebat.
Namun, saya agak risau,
sekarang wajahmu telah terdedah.
Saya tahu, kan?
Semua orang melihat wajah cantik saya
di TV nasional secara langsung.
Saya pasti ia telah menimbulkan kekecohan.
Apa? Saya serius.
Tapi, saya lebih risaukan awak.
Kami melakukan semua itu
semasa Kang Pil-gu masih bersiaran.
Awak sedang bercakap dengan Lim Hyeon-jun.
Saya Kang Pil-gu, simbol keadilan.
Kami telah melakukan perkara yang betul hari ini.
Orang ramai akan mengakuinya.
Kita pergi ke sana?
[EKSKLUSIF] KEBENARAN YANG HODOH
DI SEBALIK MEGAH HIBURAN LEE DAE-HO
7 TAHUN RASUAH
BERKAITAN DENGAN HARTA PINJAMAN
PENGERUSI KUMPULAN EUNSEONG LEE DAE-HO
DITAHAN KERANA DANA PE HARAM
PENGERUSI LEE DAE-HO DITAHAN
ADAKAH INI KEJATUHAN KUMPULAN EUNSEONG?
KEGELARAN DALAM KELUARGA EUNSEONG,
SEMUA MATA TERTUNJUK KEPADA SIAPA YANG AKAN MENGAMBIL KAWALAN
Hei, ini Pengerusi Lee Dae-ho!
Adakah anda mengakui dakwaan
yang dibuat setakat ini?
-Adakah anda rasa kesal?
-Ada apa-apa yang perlu dikatakan kepada orang ramai?
Ada sebarang komen
mengenai siasatan pihak pendakwaan?
Bolehkah kami mendapatkan kenyataan?
Adakah anda mempunyai sebarang komen tentang dana slush?
terikat dengan projek pembangunan semula Bandar Cheongwon
?
Lim Hyeon-jun membantu wanita ini
mendedahkan Pengerusi Lee Dae-ho.
Semasa segmen promosi musim kelima Kang Pil-gu
, tidak kurang juga.
Sekarang, kenapa agaknya
dia tolong perempuan ni?
Ingat tak Lim Hyeon-jun cakap
dia suka seseorang di sidang akhbar?
Semua orang menyalak di pokok yang salah
sedangkan selama ini ia sebenarnya Wi Jeong-sin.
Adakah itu bermakna dia menggunakan teman lelakinya
untuk menjatuhkan Pengerusi Lee?
Bukan pengerusi sahaja.
Kang Pil-gu dan Gwon Se-na
adalah hits.
Saya dengar Lim Hyeon-jun berdepan
penalti berbilion-bilion kerana melanggar kontrak iklan.
Aduh, dia dah selesai buat masa ini.
Wi Jeong-sin adalah satu-satunya
yang mendapat manfaat daripada semua ini.
Dia mendapat eksklusif,
mencipta nama untuk dirinya sendiri,
malah mempunyai Encik Lee di sisinya.
Jadi tiada seorang pun antara kamu yang tahu tentang ini?
Sudah tentu tidak.
Wah, dia memang sesuatu.
Bolehkah awak hubungi saya?
Perkara yang pasti.
Maafkan saya.
Bolehkah saya ambil itu?
Sudah tentu, teruskan.
LIM HYEON-JUN, TANDATANGAN
-Baiklah, tuan.
-Terima kasih.
Awak Kang Pil-gu, kan?
Ya, itulah saya.
Melihat bagaimana anda
meletakkan bangunan itu untuk dijual dengan cepat,
Saya rasa awak perlukan wang tunai dengan cepat.
Ya, saya rasa begitu.
Berhenti menggilapnya.
Kereta itu sudah terjual,
jadi untuk apa awak mengkilapkannya?
Ayuh, kalau nampak cantik dan elok,
pemilik baharu akan melayannya dengan lebih baik.
Ini sangat mengecewakan.
Hei, cukuplah dengan keluhan itu.
Kereta saya yang saya jual, bukan kereta awak!
Dan bangunan saya
yang saya jual, bukan bangunan awak.
Adakah Cik Wi tahu keadaan akan menjadi teruk begini
semasa dia yang memulakan semua ini?
Berapa kali saya perlu beritahu awak
yang saya yang ajak dia muncul di TV?
Saya gembira awak bangkitkan perkara itu.
Awak bukan wartawan, dia.
Terima kasih kepada siaran langsung yang terkutuk itu,
syarikat kami telah diserbu,
dan anda terpaksa menjual bangunan dan kereta anda
untuk menampung penalti kontrak iklan!
Dan bagaimana pula dengan Kang Pil-gu sekarang?
Alamak, kalau orang ramai sukakan Kang Pil-gu,
ratingnya akan kembali meningkat.
Dan tawaran iklan akan kembali
sebaik sahaja imej awam saya dipulihkan.
Tidak lama
lagi orang ramai akan mengetahui kebenarannya.
Saya pasti akannya.
Kenapa awak tak boleh tunggu sehingga
drama itu tamat barulah awak keluarkan artikel itu?
Kenapa perlu buat sementara waktu ia masih ditayangkan?
Penilaiannya memang rendah.
Mengapa anda tidak boleh mempromosikannya
seperti yang diberitahu?
Hei, ia memang membantu mempromosikan rancangan itu.
Ia menimbulkan keributan, bukan?
Tidak.
Oh, betul ke?
Kenapa Cik Wi tak pujuk dia supaya jangan buat macam tu?
Maaf. Tiada apa yang boleh saya katakan.
Bagaimana…
Encik Lim buat apa?
Dia sedang melalui banyak perkara.
Dia menjual bangunan dan keretanya
dan mengambil gadai janji untuk rumahnya
untuk membayar penalti
kerana melanggar kontrak iklannya.
Adakah hukumannya begitu berat?
Dengan itu,
tentang artikel yang anda janjikan untuk dikeluarkan.
Bolehkah awak keluarkannya secepat mungkin?
Siaran artikel adalah mengenai masa.
Jika kita melepaskannya serta-merta,
orang ramai akan menuduh Encik Lim
cuba mengelak daripada bertanggungjawab.
Saya cadangkan kita tangguhkan dan siarkan
apabila keadaan berada dalam keadaan paling teruk.
Dengan cara itu, pendapat umum
akan berubah secara dramatik.
Adakah ia akan berlaku?
Wang adalah satu perkara.
Tetapi imej awamnya sebagai seorang pelakon
telah terjejas teruk,
dan dia tidak lagi mendapat
sebarang tawaran projek baharu.
Pada kadar ini,
kami mungkin akan mengendalikan
kedai cetak semula.
Dia menjual bangunan dan keretanya
dan mengambil gadai janji untuk rumahnya
untuk membayar penalti
kerana melanggar kontrak iklannya.
NOTIS PENGAMBILAN [EUNSEONGILBO]:
TUGASAN SEMENTARA SERIA
Apa khabar Cik Wi?
Ya, saya baik-baik saja.
Semua orang meminta untuk mengesahkan
hubungan awak dengan Lim Hyeon-jun.
Malah, kenapa awak tak benarkan kami
tulis tentang khabar angin percintaan awak?
Saya tahu saya akan buat kerja yang baik.
Aduh.
Apa?
Encik Lee.
Saya ternampak notis tugasan sementara Seria
.
Adakah jawatan itu telah diisi?
Tidak, saya percaya tiada sesiapa yang telah memohon lagi.
Lepas tu saya akan pergi.
-Apa?
-Tidak, awak tak boleh buat macam tu.
Jika anda bimbang untuk
terus ke meja politik--
Ia tiada kena mengena dengan itu.
Tak apalah kalau aku tak balik lagi.
Kalau begitu, kenapa kau berkeras untuk pergi
ke tempat berbahaya itu?
Jika aku biarkan perkara ini berterusan,
semua orang akan menganggap semua khabar angin
tentang Encik Lim adalah benar.
Khabar angin tentang percintaan itu akan tersebar
walau apa pun yang kita lakukan,
dan kes Pengerusi Lee Dae-ho
akan dibayangi dan diabaikan.
Ia mungkin tidak akan terbongkar sepenuhnya.
Kamu berdua tahu media
sudah cuba memutarbelitkan perkara ini.
Walaupun begitu, awak akan ke Seria
tidak akan menyelesaikan apa-apa.
Awak betul.
Tetapi sekurang-kurangnya ia akan menghentikan
khabar angin temu janji itu.
Dengan cara itu,
keadaan akan lebih cepat selesai.
WARTAWAN WI JEONG-SIN
Kenapa susah sangat nak dapatkan awak?
Ada sesuatu yang tidak kena?
Awak mengalami masalah yang lebih teruk daripada saya, Encik Lim.
Saya dengar penggambaran telah disambung semula.
Awak tak sibuk ke?
Tepat sekali. Saya yang sibuk,
jadi kenapa susah sangat nak hubungi awak?
Maafkan saya.
Awak ada masa sikit?
Sudah tentu, saya mahu!
-Aduh, kita nak pergi mana ni?
-Jomlah. Cepat.
Ia betul-betul di sini.
-Kami di sini.
-Arked video?
Tengok, itu Kang Pil-gu!
Anda perlu menurunkan kuku
di sekeliling badan.
-Ayuh.
-Awak tak pernah buat macam ni sebelum ni ke?
-Sial!
-Ayuh.
-Semuanya tentang ketepatan. Cuba lagi.
-Okey.
Ya, betul tu. Sikit lagi…
-Tidak, saya faham!
-Awak kena sasar lebih tinggi!
Percayalah saya. Sekarang juga!
Oh, ayuhlah!
Serius?
Jangan buat macam tu.
Aduh, beginilah caranya.
Ya!
Kenapa tempat ni kosong sangat?
Saya menyewakan seluruh tempat itu.
Apa?
Saya tak boleh sewakan tempat secara percuma
macam awak,
tetapi orang dewasa sedang bekerja,
dan pelajar berada di sekolah
pada hari bekerja seperti ini.
Jadi saya menyewanya dengan harga yang murah.
Mengapa anda menghabiskan wang untuk ini?
Jom ambil gambar.
Ada gerai di sana.
Jom pergi.
Betul, gambarlah yang tahan lama.
Senyum!
-Saya?
-Nah, ini dia.
Di sana.
Senyum!
Cubalah ini juga.
LIM HYEON-JUN & WI JEONG-SIN
Di sini.
Sudah lama saya tidak makan
ramyeon di kedai serbaneka.
Jadi saya rasa awak okay dengan ini.
Awak banyak merungut
masa kita makan ramyeon di Sungai Hangang.
Hanya remaja yang datang ke sini untuk makan ramyeon
dan cipta kenangan di atasnya.
Saya tidak percaya saya boleh buat macam ni pada usia saya sekarang.
Saya cenderung untuk merungut walaupun saya gembira.
Saya sangat seronok hari itu, awak tahu tak.
Bagaimana pula dengan hari ini?
Adakah anda juga menikmatinya?
Awak kata apa yang paling awak iri hati
ialah kehidupan biasa-biasa sahaja.
Itulah sebabnya aku ingin
menghabiskan hari-hari biasa bersamamu,
sama seperti orang lain.
Jadi bagaimana? Adakah anda menikmatinya?
Ia sangat baik.
Lagipun, ia adalah satu temu janji.
Sebenarnya…
ada sesuatu yang perlu saya beritahu awak.
Dia akan menjadi begitu?
Awak akan ke zon perang?
Awak dah gila ke?
Saya tahu ia berbahaya,
tetapi saya pernah ke sana sebelum ini--
Tepat sekali, anda sudah berada di sana!
Jadi kenapa perlu kembali ke zon perang?
Untuk kembali ke meja politik.
Juga,
Adakah awak pernah memikirkan saya
ketika awak membuat keputusan itu?
Itu ke sebab
awak bawa saya pergi arked hari ni?
Adakah anda seorang ibu yang kejam?
Siapa yang membawa anaknya ke taman
sebelum meninggalkannya?
Macam mana awak boleh buat macam ni
tanpa cakap dengan saya dulu?
Ibu yang kejam yang meninggalkan anaknya?
Macam mana awak boleh cakap macam tu kat saya?
Aku mahu kita berseronok,
jadi saya menghabiskan sepanjang hari memikirkan
bagaimana untuk menjadikannya menyeronokkan untuk kami.
Kenapa kau perlekehkan usaha yang aku lakukan?
Kenapa awak marah saya?
Jadi anda fikir
Melakukan aksi
seperti pergi ke Seria adalah bijak?
"Melakukan aksi lagak ngeri"?
Sudah tentu, ia satu aksi lagak ngeri!
Adakah anda menunjuk-nunjuk
atau sekadar melulu?
Bagaimana ia masuk akal untuk anda katakan
bahawa awak akan kembali ke sana lagi?
Adakah saya kelihatan seperti seseorang
yang akan pergi ke sana hanya untuk menunjuk-nunjuk?
Saya pergi ke sana untuk bekerja, bukan untuk berseronok!
Saya tak faham.
Kenapa awak buat macam ni?
Awak tak payah pergi!
Tetapi saya lakukan.
Ia sudah diputuskan.
Ayuh!
Sial!
Tapi kenapa…
Awak tak perlu pergi.
Maksud saya…
Serius!
Pergi.
Pergi sahaja! Pergi!
Jangan sesekali kau telefon aku lagi!
Jika awak buat, saya akan…
PENGERUSI LEE DAE-HO DITAHAN ATAS DAKWAAN
PENGUBAHAN WANG HARAM, MEMINTA BUNUH…
GWON SE-NA
WOO YOUNG-SUK, PEMBANTU
PENGERUSI LEE DAE-HO
LIM HYEON-JUN
Awak tak payah pergi!
Tetapi saya lakukan.
Ia sudah diputuskan.
Cik Wi Jeong-sin?
Bolehkah saya minta sedikit masa anda?
Ia adalah kali pertama dalam hidup saya.
Aku tak pernah sukakan seseorang…
jadi tanpa syarat.
Saya suka awak.
Saya dah lama tak suka sesiapa .
Tetapi…
Aku rasa aku akan sukakan kau…
untuk masa yang lama akan datang.
Awak okay tak?
Awak pernah terfikirkan saya tak
masa awak buat keputusan tu?
Adakah anda seorang ibu yang kejam?
yang membawa anaknya ke taman
sebelum meninggalkan mereka!
Macam mana awak boleh buat macam ni
tanpa cakap dengan saya dulu?
Jadi bagaimana? Adakah anda menikmatinya?
Ia sangat baik.
Lagipun, ia adalah satu temu janji.
Walaupun begitu, awak akan ke Seria
tidak akan menyelesaikan apa-apa.
Jika aku biarkan perkara ini berterusan,
semua orang akan menganggap semua khabar angin
tentang Encik Lim adalah benar.
LIM HYEON-JUN
Kalau pergi, bila nak balik?
Saya belum tahu pasti lagi.
Macam mana awak boleh tak tahu benda tu?
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Awak tak benci saya ke?
Anda kehilangan semua tawaran iklan anda,
dan reputasi awak pun dah jatuh teruk.
Saya yang cadangkannya.
Kenapa awak asyik cakap macam awak yang kenakan?
Awak tak mungkin okay.
Selain daripada semua artikel
yang menyerang anda secara peribadi…
Kang Pil-gu pun sedang dikritik.
Saya tidak menyesal dengan apa yang saya lakukan.
Saya minta maaf tentang tadi.
Kerana marah padamu.
Aku yang meninggikan suaraku dahulu.
Maafkan saya.
Jadi awak tak marah saya lagi?
Saya tak pernah marah awak.
Saya akan tunggu awak.
-Encik Lim--
-Tidak.
Menunggumu adalah pilihanku.
Awak juga telah membuat pilihan sendiri untuk pergi.
Awak akan bertolak lusa?
Ya.
Itu hari terakhir penggambaran
untuk Kang Pil-gu, kan?
Kalau begitu hari ini hari terakhir kami.
Mengapa awak berkata begitu?
Macam kita takkan jumpa lagi?
Jaga diri sementara saya tiada, ya?
Bagaimana jika saya merayu awak supaya jangan pergi?
Adakah anda masih akan pergi?
Ya.
Alihkan itu ke sana.
LIM HYEON-JUN & WI JEONG-SIN
Hei, boleh bawa itu ke sini?
-Hei.
-Ke mana perginya ini?
Abang.
Sudah tiba masanya untuk menyelesaikan solekan anda.
Baiklah.
Aduh.
Cik Wi mesti dalam perjalanan
ke lapangan terbang sekarang.
Jom pergi.
Saya kata saya akan ikut awak.
Lupakan sahaja. Berikan saya itu.
Jaga diri.
Kalau kau cedera macam lepas,
aku takkan selamat.
Okey, saya dengar cakap awak.
-Helo.
Encik Lim tak dapat datang,
jadi dia minta saya hantar awak ke lapangan terbang.
Tidak, tidak mengapa.
Cik Wi, kalau awak tak masuk,
Saya akan dipecat.
Kalau begitu, saya akan masuk.
Terima kasih.
Apa yang akan saya lakukan?
Potong. Okey!
Encik Lim, itu hebat.
Hah?
Di sini.
Baiklah, itu sahaja kisah
untuk Good Detective Kang Pil-gu Musim ke-5.
Terima kasih atas semua kerja keras anda.
Terima kasih!
-Encik Lim.
-Ya?
Terima kasih atas semua kerja keras anda.
Maafkan saya kerana menyusahkan awak.
Saya serius.
Ayuh, Encik Lim. Hentikan itu.
Byeonggi…
Encik Lim, lakonan anda hari ini sungguh hebat.
Terima kasih.
-Kerja yang bagus.
-Awak juga.
Abang!
Lihat.
Lihat ini.
LIM HYEON-JUN & GWON SE-NA
TELAH MEMUTUSKAN HUBUNGAN DENGAN PENGERUSI LEE DAE-HO
-Oh, ia telah diterbitkan.
-Cik Wi memang istimewa.
Dia telah berfikir selangkah ke hadapan
untuk bertindak
dan mengubah keadaan.
Pengiklan telah
menghubungi tanpa henti untuk memohon maaf.
Apabila Cik Wi berkata
kita harus mendermakan saham kita,
apa respons awak sekali lagi?
Sebaik sahaja Pengerusi Lee Dae-ho didedahkan,
ia boleh menyebabkan masalah besar
kepada syarikat
dan untuk anda berdua juga.
Jadi saya terfikir…
Bagaimana kalau kita buat ini?
Buat apa?
Kamu berdua akan mengambil
semua saham syarikat kamu
-dan dermakan mereka.
-Sudah tentu.
-Apa?
-Mari kita buat.
Jom, kita buat.
Awak nak kami dermakan saham kami?
-Seperti, semuanya?
-Ya.
Di mana kita harus mendermakannya?
Apa maksud awak,
"Di mana kita patut mendermakannya?"
Saya tak boleh buat macam tu!
Ayuh.
Saya tetap mendermakan semuanya.
Apa-apa pun, Cik Wi telah menyelamatkan kami berdua.
Betul tak?
Tapi saya tertanya-tanya kenapa
dia mengeluarkan artikel itu
di bawah nama Cik Yun.
Kerana ia akan kelihatan terlalu tersusun?
Bagaimana mungkin kita boleh memahami
pelan induk Cik Wi?
Ngomong-ngomong, saya ada menyiasat tentang benda itu.
Terdapat isu dengan
cara pemecatan anda sebagai CEO dikendalikan.
Jadi anda sebenarnya boleh dipulihkan.
-Serius?
-Senyap.
Hei, jangan terlalu perlahan.
-Serius?
-Ya, tapi…
Oleh kerana anda tidak memiliki satu pun
saham syarikat,
awak boleh dipecat bila-bila masa.
Jadi, buat kerja yang baik, okay?
Faham?
Baiklah.
PENARAFAN PENONTON KANG PIL-GU MUSIM 5
PENARAFAN MELEBIHI 20%
PENARAFAN AKHIR YANG BERJAYA
PERMULAAN YANG PERLAHAN,
TETAPI MELANCONG KEPADA 20.6%!
KREW KANG PIL-GU
DIGANJARKAN PERCUTIAN BERGAJI LAGI!!
KANG PIL-GU 5 BERAKHIR
DENGAN PENARAFAN REKOD
DETEKTIF BAIK KANG PIL-GU 5
Memandangkan ini dikatakan sebagai
musim terakhir Kang Pil-gu,
penonton amat kecewa.
Adakah ia benar-benar berakhir?
Ya.
Begitulah keadaannya buat masa ini.
Ia tidak boleh diteruskan
hanya kerana saya mahukannya.
Tetapi…
jika ada peluang di kemudian hari,
Saya ingin sekali bertemu Kang Pil-gu lagi.
Wah.
Jauh di lubuk hati,
Saya sudah merinduinya.
Baiklah, Encik Lim Hyeon-jun.
Adakah sesiapa lagi yang anda rindui
atau ingin temui sekarang?
Ya.
Ada.
DI STESEN NUNGNAE
TEMPAT DI MANA RINDU BERKUMPUL SEPERTI SALJI
DAN SALAM LEMBUT BERKUMPUL
SEPERTI DAUN MUSIM LURUH
Jika anda mahu, saya boleh kongsikan
kaedah mudah untuk berasa gembira.
Pergi ke luar pada hari yang cerah
dan berdiri di sana.
Itu sahaja?
Selepas berdiri seketika,
kepala anda akan mula terasa panas
akibat cahaya matahari.
Apabila itu berlaku,
terasa seperti seseorang
sedang mengusap kepala anda dengan lembut.
Rasanya hangat.
Aiskrim Kang Pil-gu
sungguh, sungguh istimewa.
Dan awak kena main watak
Kang Pil-gu yang luar biasa itu.
Betapa bertuahnya itu?
Wah, apa ni?
-Apa semua ini?
-Aduh.
-Awak dah balik ke?
-Ya.
Saya hendak beredar
sebaik sahaja selesai menyediakan makan malam,
tapi saya lupa nak buatkan awak sup.
Sup jenis apa?
Oh, sup rumpai laut.
Kedengaran sedap tu.
Duduklah. Jom makan sama-sama.
-Bersama?
-Ya.
Jadi, adakah wartawan wanita yang baik itu
masih belum balik dari Seria lagi?
Macam mana awak kenal dia?
Oh, baiklah…
Saya datang sekali
dan menemuinya di sini
semasa dia sedang pulih daripada selesema.
Saya faham.
Ibu, ibu tak
cakap apa-apa yang pelik, kan?
Sudah tentu saya tidak.
Apabila dia kembali,
bolehkah awak kenalkan saya dengannya?
Baiklah.
Betul ke?
Ya.
Saya akan bawakan sup itu.
Bolehkah awak berhenti membebel pada saya?
Kan saya dah cakap saya tak boleh call
sebab saya hilang telefon saya.
Awak pasti awak tak berbohong?
Saya tidak berbohong.
Saya susah payah
pinjam telefon ini untuk menghubungi awak.
Awak cedera teruk ke?
Saya diberitahu kecederaan awak agak teruk.
Saya baik-baik sahaja.
Cepat sembuh dan pulanglah.
Ada apa-apa yang awak nak makan
bila balik nanti?
Ia akan menjadi hadiah saya.
WARTAWAN WI JEONG-SIN
Aduh, dia memang kejam.
Dia langsung tak hantar mesej kat aku.
WI JEONG-SIN
Dia sangat comel.
Awak comel.
Telefon saya!
Aduh.
Ia sedang dihidupkan.
Ia berfungsi.
LIM HYEON-JUN
APA KHABAR? CUACA DI SINI BAIK.
DATANG KEMBALI LAGI.
SAYA PERGI KE SUNGAI HANGANG HARI INI.
SAYA RINDU AWAK.
SEMUANYA OK, KAN?
SAYA AKAN BERITAHU DIRI SENDIRI BAHAWA TIADA BERITA ADALAH BERITA BAIK
BAWANG
MELOMASTER
STOKIN KANG PIL-GU SINGLE YANG SUNYI
Saya terjumpa sehelai stokin Kang Pil-gu
bersendirian di Hannam-dong.
Ia sedang dijaga dengan selamat buat masa ini.
Jika anda kehilangannya,
sila hubungi saya dengan segera
dan selamatkan stokin Pil-gu ini
daripada kesunyian.
Saya boleh dihubungi bila-bila masa.
Walau bagaimanapun,
transaksi adalah secara bersemuka sahaja.
HARGA: 1,000,000 MENANG
Ini lucu.
Ia terlalu banyak.
Hah?
Hei, Seon-u!
Seon-u!
Ya? Apa dia?
-Kemarilah.
-Apa yang sedang berlaku?
Ini di sini.
Ini emel
jemputan saya ke uji bakat mereka, kan?
ANDA ADALAH SALAH SEORANG
CALON AKHIR UNTUK PERANAN INI.
PRODUSER KAMI, MARK JONES,
AKAN MELAWAT SEOUL.
Betul tak?
Ya, awak betul.
Ia bukan sekadar uji bakat.
Awak calon muktamad.
Hyeon-jun, mereka akan datang berjumpa awak!
"Untuk watak Kevin Kim."
Jadi nama saya Kevin Kim?
Bawang!
Awak masih ada stokin tunggal tu ke?
Ya, saya masih memilikinya.
Saya rasa stokin tu saya punya.
Saya rasa stokin Kang Pil-gu itu
milik saya.
Anda perlu membawa
stokin yang satu lagi untuk mengesahkannya.
Baiklah.
Saya akan bawakannya.
Bilakah kita boleh membuat transaksi tersebut?
Si poorsock sangat kesepian,
ia di ambang kemurungan.
Aduh, sayang.
Saya berada di luar negara buat masa ini.
Bagaimana pula bulan depan pada 23hb?
Tarikh 23?
Tarikh 23hb.
Awak buat saya tunggu terlalu lama.
Jika perjanjian ini gagal,
Saya pasti pembeli lain
akan teruja.
Tidak, tunggu!
Saya janji saya akan belikannya.
JADUALKAN TRANSAKSI
TEMUJANJI TELAH DITEMPAH
Di mana anda ingin bertemu
untuk transaksi tersebut?
Bagaimana pula dengan Menara Seoul Utara?
Itu kedengaran bagus.
Saya sebenarnya pernah mengalami pengalaman buruk
di Menara N Seoul.
Tapi saya mahu melupakannya sekarang.
Kemudian jumpa saya pada 23hb jam 8 malam,
di tepi kunci cinta di Menara Seoul N.
Awak takkan hantar
orang lain gantikan tempat awak, kan?
Kalau nak tahu, cepatlah datang.
Biar saya tengok awak.
Awak tak cedera ke?
Saya rindu awak.
Awak tak rindu saya ke?
Sudah tentu, saya rindu awak!
Aduh, macam mana awak boleh tak hantar mesej saya sekali pun?
Saya kehilangan telefon saya, dan sesuatu berlaku.
Maafkan saya.
Tak apa. Saya faham.
Saya telah melakukannya dengan agak baik.
Keadaan tidaklah seteruk yang saya jangkakan untuk saya.
Ramai orang memberitahu saya
bahawa saya melakukan apa yang Kang Pil-gu akan lakukan.
Saya tahu itu.
Lagipun, itulah kebenarannya.
Tunggu, tak apa ke kalau kita macam ni?
Berhentilah risau tentang apa yang orang lain fikirkan.
Siapa yang peduli apa yang mereka fikirkan?
HYEON-JUN & JEONG-SIN
Adakah awak akan pergi lagi?
Kenapa? Awak takut saya mungkin akan buat macam tu?
Hei.
Aku takkan lepaskan tangan kau
kalau kau pergi ke tempat berbahaya lagi.
Ke mana saya patut pergi?
Apa?
Jadi awak akan pergi lagi?
Saya takkan pergi mana-mana.
Awak pasti?
-Baiklah, saya akan pergi kalau begitu.
-Hei.
Rumah yang indah di rumah.
Tiada tempat seperti rumah.
GWON SE-NA MENGUMUMKAN PERSARAAN
DAN BERPINDAH KE SEKOLAH FESYEN DI AS
Wah, betul ke ni?
Saya tak percaya
awak akan berlakon dalam filem Hollywood.
Semua usaha kami akhirnya membuahkan hasil.
Saya tahu, kan?
Dulu masa kami rakam pita uji bakat awak
dan awak sedang buat dialog dari Goblin,
Saya tertanya-tanya apa yang kami sedang lakukan.
Siapa sangka
hari seperti ini akan tiba?
Mereka mengatakan jalan yang jarang dilalui
tidak pernah mudah.
Ngomong-ngomong, Encik Hwang.
Kenapa awak sibuk sangat kebelakangan ini?
Saya tak pernah nampak awak dekat sini.
Dia sangat sibuk kerana Hong-sin.
"Tetapi saya buat!"
Bagus sekali.
Angkat gari itu lebih tinggi sedikit.
Mari kita tonjolkan pandangan yang lebih intens
dan pose yang berbeza.
-Bagus.
-Detektif Kang Pil-gu yang bagus!
Betul, King's Back memang memerlukan
seorang pelakon baharu yang akan mengikuti jejak langkah
Lim Hyeon-jun.
Ngomong-ngomong, Seon-u…
Dia masih boleh bertahan sebagai pelatih sekarang.
Dia takkan beralih kepada lakonan lagi, kan?
Sudah tentu tidak!
Dia terlalu sibuk dengan latihan amalinya
di hospital.
Tolong selamatkan dia!
Lindungi saluran pernafasannya
dan bersiaplah untuk mengintubasinya.
Kit intubasi sudah siap.
Saya harus katakan, dia memang bijak.
Dia sedar akan hala tujunya sejak awal
dan terus melakukannya.
Dia bijak sebab dia ikut cakap saya.
Ngomong-ngomong, saya nampak awak tengah baca skrip.
Adakah ia untuk saya?
Perkara itu,
kami memang mendapat skrip siri penstriman, tetapi…
Aduh, macam mana saya nak jelaskan ni?
Cuma begitulah…
-Jom kita tengok.
-Ya.
Ia bertajuk Siasatan Berganda.
Dan ia satu lagi siri detektif, saya tahu.
Saya juga membacanya
dan berpendapat ia sangat bagus.
Ia sangat bagus.
Jadi seorang detektif?
Saya, sebagai seorang detektif?
Ya, awak akan memainkan watak detektif,
tetapi ia sangat bagus…
-Ia bagus.
-Memang bagus.
Seperti, sama sekali.
Ia sangat bagus.
Ia sepenuhnya…
Lelaki-lelaki stesen TV ni memang tak guna!
Dia hebat sebagai Kang Pil-gu,
tetapi mereka tidak boleh terus memberinya
-peranan detektif yang sama!
-Betul.
Kita patut bongkarkan skrip ini.
Tidak, biar saya lihat.
Tidak, saya sangat tersinggung sekarang.
Maksud saya, ia cerita yang sangat bagus!
Tapi kita perlu mengoyakkannya!
-Baiklah, saya dengar. Berikannya kepada saya.
-Kenapa?
Tidak semua detektif adalah sama.
Saya seorang detektif yang berbeza.
Saya akan membacanya.
Abang, awak dah berubah sepenuhnya.
Hei, patutkah saya tanya Encik Bak?
untuk menulis musim baharu Kang Pil-gu?
Aku rasa dia sibuk tulis benda lain.
"Seperti babak dalam lukisan,
siluet mereka
pudar ditelan cahaya lampu bandar…"
AKHIR
BAIK TIDAK BERJUMPA DENGAN ANDA
SKRIP
"Satu hubungan yang ditakdirkan oleh takdir,
lahir dari transaksi periuk nasi."
Omong kosong apa ni?
Ayuhlah, Encik Anak.
Kata kunci yang popular pada masa kini ialah "tidak berbahaya".
Saya telah melupakan kisah jenayah
kepada mereka yang
berhati ringan dan tidak berbahaya.
Masuk akal
bahawa skrip yang ditulis oleh anda
mempunyai kereta yang terguling ke kiri dan ke kanan
dan paip logam berterbangan di merata tempat.
Tapi "Bagus Tak Bertemu Awak"?
Alamak, tajuknya pun melekit.
Ia retro.
Dan bagaimana pula dengan barisan pelakonnya?
Siapa yang mahu berada dalam filem komedi romantik
yang ditulis oleh penulis Kang Pil-gu?
Kang Pil-gu sendiri?
Itu bukan idea yang buruk.
Berhati-hati semasa anda berlari.
Baiklah.
Di sini.
SIJIL HUBUNGAN KELUARGA
ISTERI: YUN HWA-YEONG, ANAK: LEE JAE-HA
Nampaknya
Yun Jae-ha kini ialah Lee Jae-ha.
Ia membuatkan saya sedikit sedih.
Macam kau dah curi anak aku.
Dia anak saya juga, awak tahu.
Janganlah sedih sangat.
Sebagai balasannya , awak dapat
suami yang hebat.
Awak betul.
-Jae-ha.
-Ya?
-Awak seronok ke?
-Ya.
Sini, saya akan buatkan untuk awak.
Hei, Su-ji. Awak tidur ke?
Sudah tentu tidak.
Saya sentiasa berjaga untuk anda, Encik Lim.
Ada seorang wanita yang ingin saya lamar.
Siapakah si nakal ini?
-Apa?
-Saya cuma bergurau.
Sila teruskan.
Ada seorang wanita yang saya sangat suka.
Apakah
cara terbaik untuk melamarnya?
Dengan dia?
-Su-ji?
-Saya tak berapa faham.
Hei, Su-ji!
Apa masalahnya dengan dia?
Kenapa tiba-tiba kau main muzik trot ni?
Hei, Su-ji!
Bersamanya…
"TANYALAH SAYA APA-APA SAHAJA"
Berikan saya satu drama
dan idea yang kalis kegagalan untuk melamar seseorang.
Unsur utamanya adalah keikhlasan.
Bagaimana pula dengan meluahkan perasaan anda
di tempat di mana mereka rasa paling tulen?
Jika anda mahu,
Saya boleh berikan arahan langkah demi langkah.
Wah.
Awak faham saya serta-merta.
Baiklah,
saya akan jelaskan langkah demi langkah.
Awak dah tengok artikel pagi tadi?
Ia pasti akan berlaku.
Ketua itu memanggil saya dan memberi saya isyarat.
Hei, Wi Jeong-sin.
Awak dah hilang akal ke?
Macam mana awak boleh biarkan saluran lain
menerbitkan eksklusif ini?
Ayuh, jangan biarkan ia mengganggu anda.
Jangan risau.
Saya bermimpi untuk kembali ke Korea
dan duduk di bangku taman seperti ini,
berjemur di bawah sinar matahari sepuas-puasnya.
Saya sukakannya.
Dan saya di sini, di sebelah awak.
Betul-betul di hadapan saya juga.
Saya sangka ia akan menjadi satu perkara yang besar
kalaulah orang biasa macam saya
pernah berpacaran dengan seorang pelakon.
-Tetapi sebenarnya tidak.
-Sudah tentu, tidak.
Mengapa saya begitu takut
dengan idea itu ketika itu?
Seseorang pernah berkata
bahawa
kehidupan seharian yang mudah itulah yang menyelamatkan kita.
Hidup ini lebih mudah
apabila ianya ringkas dan tenang seperti ini.
Apa lagi yang ada dalam hidup ini?
Kebahagiaan terbesar
hanyalah berada dalam keadaan selesa.
Wah, teruknya.
Kita jalan kaki nak?
Tangkap saya kalau boleh!
STESEN SEONGIL
Aduh, kenapa mereka ambil masa yang lama sangat?
Aku pasti mereka akan menemuiku sendiri.
Wah, itulah babaknya sekarang.
-Bawang!
-"Bawang"?
Bawang?
Awak datang dari Onion, kan?
Apa?
Oh, betul tu. Bawang.
Adakah ini dia?
Saya baru sahaja menghantar 320,000 won kepada awak
melalui Onion Pay.
Maafkan saya?
Macam mana saya boleh tahu apa itu?
Saya peminat Seo U-jin.
-Terima kasih.
-Baiklah, kalau begitu.
Maafkan saya.
Awak suka Seo U-jin ke?
Adakah anda suka…
Lim Hyeon-jun?
Ya, saya mahu.
Ia adalah kali pertama dalam hidup saya.
Aku tak pernah sukakan seseorang
sebegini tanpa syarat.
Kenapa awak beritahu dia pasal bahagian ni?
-Kenapa tidak?
-Saya tak boleh…
Bolehkah awak teruskan menurunkannya?
-Maafkan saya.
-Maaf.
Hei, ini Lim Hyeon-jun.
-Betul ke?
-Ia Lim Hyeon-jun.
Lim Hyeon-jun!
UCAPAN TERIMA KASIH KEPADA OH YEON-SEO
ATAS PENAMPILANNYA
LEE JUNG-JAE
SEBAGAI LIM HYEON-JUN
LIM JI-YEON
SEBAGAI WI JEONG-SIN
KIM JI-HUN
sebagai LEE JAE-HYEONG
SEO JI-HYE
SEBAGAI YUN HWA-YEONG
CHOI GUY-HWA
SEBAGAI HWANG JI-SUN
JEON SEONG-WOO
SEBAGAI BAK BYEONG-GI
NA YOUNG-HEE SEBAGAI SEONG AE-SUK,
JEON SOO-Kyung SEBAGAI OH MI-RAN
JIN HO-EUN SEBAGAI WI HONG-SIN,
KIM HYUN-JIN SEBAGAI LIM SEON-U
CHO HEE-BONG SEBAGAI CEO SON,
KIM PUB-LAE SEBAGAI KETUA EDITOR HONG
Kim Jae-chul
sebagai Lee Dae-ho
OH YEON-SEO
SEBAGAI GWON SE-NA
JEONG EUN-JI
SEBAGAI AI SU-JI
Sarikata: Jenny Kim